Agora, o próximo passo
é estilizar esta seção aqui,
onde temos o dia.
Nós faremos o nosso próprio
componente para isso.
Vamos chamá-lo
de "MetricCard".
E agora precisaremos
do React.
Os componentes "react-native"
de que precisamos são:
View, StyleSheet e Text.
Todos vindos
de "react-native".
E então precisaremos
do nosso componente DateHeader.
Também vamos importar
"getMetricMetaInfo"
do nosso arquivo helpers.
Por fim, precisamos do cinza,
advindo de "../utils/colors".
Este será um componente funcional
desprovido de estado,
que aceitará
"date" e "metrics".
E vamos retornar uma View.
Agora, se houver uma data,
vamos renderizar
nosso cabeçalho "DateHeader"
passando a data específica.
Se não houver,
não vamos renderizar nada.
Na sequência,
diremos
"object.keys(metrics)",
que nos dará um array com todos
os itens sendo "key" nas medições.
E chamaremos ".map".
Já vimos isso antes.
Aqui estará
a medição "metric".
Agora, diremos
"getIcon, displayName"...
Todas as propriedades até "unit",
além de "backgroundColor",
que virão do que retornar
de "getMetricMetaInfo"
passando
a medição específica.
A IU desta seção
será uma View.
Vamos dar o estilo
"styles.metric"
e a "key", que estamos mapeando,
será a própria medição.
Vamos criar este estilo.
Será bem pequeno.
Apenas definiremos
"flexDirection: row"
e "marginTop: 12".
Agora vamos chamar getIcon
para mostrar o ícone
correspondente à medição.
Depois teremos outra seção
com View,
com a qual queremos...
Estamos recriando esta seção aqui.
O que queremos mostrar
é o displayName.
Vamos dar uma fonte
com tamanho 20.
E, abaixo, queremos...
Aqui temos "displayName".
Abaixo, queremos mostrar
o valor específico e a unidade.
O que podemos fazer
é dizer "metrics[metric]"
e "".
E agora definiremos
"fontSize: 16"
e "color: gray".
Acho que é isso.
Agora o que falta é
importar MetricCard
para History.js.
E, em vez de renderizar isto,
diremos "MetricCard",
"metrics=",
que virá daqui,
e depois passaremos a data,
que será "formattedDate".
Agora deveríamos ver,
se estiver dado tudo certo,
tudo direitinho.
Mas, ao visitarmos um dia
já preenchido, vemos esta IU.
Ótimo no iOS.
Vejamos no Android.
Também ficou ótimo
no Android.